Кодексе для хакеров предусмотрен целый перечень статей.

Однако, между словом «хакер» и «нелегальная деятельность» далеко не всегда можно поставить знак равно. Если вы твердо решили, что хотите стать хакером, то ваши услуги могут быть весьма востребованы. Хакер — это по сути IT-специалист высочайшего уровня. И таких высококлассных специалистов мечтают заполучить на работу все банки и крупные компании, где для защиты данных используются компьютерные технологии. Хороший хакер тестирует такую защиту на предмет «брешей». Любое слабое место в защитной программе может обернуться для банка или корпорации серьезными финансовыми потерями, поэтому человек, который умеет заранее найти «бреши» вознаграждается за свои услуги очень хорошо.

Что нужно чтобы стать хакером?
На вопрос «как стать начинающим хакером?» ответ только один: заниматься саморазвитием. Базовые навыки хакера таковы:

Отличное знание сети Интернет, и не на уровне уверенного пользователя. Разберитесь самостоятельно во взаимодействии сервера и браузера, изучите основные понятия, узнайте значение заголовков, которые передаются серверу клиентом и т. д. Всю информацию можно найти в том же интернете.
Знание основных языков программирования. Если вы хотите знать, как стать профессиональным хакером, то без отличных навыков программирования — никуда. Научиться писать программы на базовом уровне вы можете и сами, изучая многочисленные пособия. Достаточно запастись терпением и провести за этим занятием хотя бы несколько дней, чтобы получить навыки программирования, которые позже будете совершенствовать.
Человек, который ищет способ, как стать хакером с нуля, обязан выучить язык гипертекстовой разметки (HTML в связке с CSS).
Знание английского. Как можно стать хорошим хакером, не владея общепринятым в Интернете языком, применяемым на всех мировых сервисах? Никак.
Освоив базовые навыки, которые дают представление о том, как стать хакером с нуля, можно переходить и к «профессиональным» вопросам. Сегодня в сети немало информации о том, как можно провести атаку на ICQ, раскрываются нюансы технологии XSS-атак и т. д.

Кодекс хакера
Надо ценить свое время и время других. В частности, чтобы другие хакеры заново не изобретали велосипед, профессионалы делятся своими достижениями на тематических форумах, выкладывают их в свободный доступ;
Не брать, ничего не давая взамен. Очень утрированно: хакер взламывает чужую программу, получая данные. Владельцу же программы дают знать о том, где в защите есть слабое место.
Не мыслить шаблонно. Для хакера без этого — никуда.
Уметь находить ответы. Всегда.
Уметь спрашивать. На хакерских форумах стандарты таковы: вежливый вопрос, с описанием уже предпринятых шагов.
Источник: http://kak-bog.ru/kak-stat-hakerom-s-nulya
http://patorjk.com/software/taag/#p=display&f=Merlin1&t=the%20power%20game
