Смотрите. Вам нельзя допускать реального переполнения буфера, потому что это ведёт к неопределённому поведению программы.

Попробуйте вот какую стратегию:

Заведите буфер на один символ длиннее, чем ваш планируемый максимум, плюс ещё один символ под финальный \0. Для вашего случая это будет, например, 102.
При считывании через scanf укажите максимальную длину: если это 101, то scanf("%101s", buf);. (Вы можете даже извратиться с препроцессором и использовать scanf("%" #BUFSIZE "s", buf);.) Не забудьте, что scanf дописывает в конце \0, так что он использует все 102 символа.
После чтения опросите длину введённой строки. Если она больше 100 — пользователь ввёл слишком много, регистрируйте переполнение.
Таким образом, вы получили логическое, а не реальное переполнение буфера.
